В рамках данного проекта реализовано легковесное MVC приложение, согласно приведенному ниже заданию:<br> 

--- Базовая функциональность ---<br>
<ol>
<li>
Сделать форму обратной связи. 
На странице должны быть показаны все оставленные отзывы, под ними форма: Имя, E-mail, текст сообщения, кнопки "Предварительный просмотр" и "Отправить".
Отзывы можно сортировать по имени автора, e-mail и дате добавления (по умолчанию - по дате, последние наверху).
</li>
<li>Предварительный просмотр должен работать без перезагрузки страницы. После нажатия кнопки новый отзыв должен появиться на странице под внизу под остальными.</li>
<li>Сделать вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор должен иметь возможность редактировать отзыв. Измененные отзывы в общем списке выводятся с пометкой "изменен администратором".</li>
</ol>

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC (PHP-фреймворки использовать нельзя).
Верстка на bootstrap.<br>

Если вы совсем начинающий программист, на этом можно остановиться. Будет здорово, если вы выполните все задания с дополнениями<br>

--- Дополнения ---<br>

<ol start="4">
<li>К отзыву можно прикрепить картинку.
Картинка должна быть не более 320х240 пикселей, при попытке залить изображение большего размера, картинка должна быть пропорционально уменьшена до заданных размеров. Допустимые форматы: JPG, GIF, PNG.</li>
<li>У администратора должна быть возможность модерирования.
Т.е. на странице администратора показаны отзывы с миниатюрами картинок и их статусы (принят/отклонен).
Отзыв становится видимым для всех только после принятия админом. Отклоненные отзывы остаются в базе, но не показываются обычным пользователям. Изменение картинки администратором не требуется.</li>
</ol>
